ДЗ на 01.11.2022
1. Користувач вводить рядок (може містити цифри, букви та інші знаки). Необхідно відсортувати його так, щоб на початку йшли цифри (від 0 до 9), потім – букви (за алфавітом) і т.д.
2.1 Створити свій алгоритм порівняння двох рядків. Вивести True (співпадають) та False (не співпадають).
2.2 Вивести на екран, що саме не співпадає (* - завдання із зірочкою).
3. Користувач вводить рядок. Необхідно дізнатися, чи може він бути паліндромом.  Вивести True (може) та False (не може).
4. Намалювати і вивести на екран таблицю множення (у вигляді стовпчиків, а не квадрата).
+
- Залити свої домашні завдання на GitHub. В таблиці на гуглдиску навпроти своєї фамілії додати посилання на створений репозиторій. Подивитися, що таке GitScrum.
- Останні два слайди презентації №5 (loops and  iterators) пройти самостійно.
