ДЗ на 08.11.2022 (робота з двовимірними масивами).
Порядок виконання програми:
1. Користувач вводить розмір матриці.
2. Необхідно згенерувати цю матрицю, заповнюючи її елементи випадковими числами від 1 до 100.
3. Вивести згенеровану матрицю на екран.
4. Необхідно знайти мінімальний і максимальний елемент цієї матриці:
    – з використанням вбудованих функцій min та max;
    – написати свій алгоритм пошуку мінімуму і максимуму (* - ускладнене завдання, за бажанням).
5. Вивести на екран мінімальний і максимальний елемент.
6. Зберегти у файлі .txt мінімальний і максимальний елемент (** - ускладнене завдання, за бажанням).
7. Знайти стовпці, де знаходяться мінімальний і максимальний елемент. Поміняти їх місцями. Вивести на екран відкориговану матрицю (** - ускладнене завдання, за бажанням).

+  Подумати над різними методами наповнення матриці (змійка, равлик і т.д.). Буде завдання їх запрограмувати на наступний раз. 
+  Подумати над ідеєю гри (буде нашим спільним проєктом). Приклад наведений у таблиці Excel на Google Drive. Написати своє ім'я, навпроти описати коротко ідею та додати посилання, якщо є де почитати подробиці про алгоритми цієї гри.
